एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
टाइफून ट्रेडिंग
आखिर क्या?
क्या?
श्री कांग?
श्री कांग.
श्री कांग!
-हे भगवान!
आपने मुझे डरा दिया!
-क्या तुम ठीक हो?
-तुम कौन हो?
नमस्ते।
माँ, मैं अपनी गर्दन नहीं घुमा सकता! मुझे लकवा मार गया है!
-क्या?
-मेरी गर्दन!
-माँ! मेरी मदद करो!
-हम क्या करें?
आप अपनी करवट पर लेटे हुए हैं, श्रीमान कांग।
आप अपने पक्ष में हैं.
तुम्हें लकवा नहीं हुआ है।
वह ठीक है। शांत हो जाओ।
वह ठीक है। कृपया शांत हो जाइए।
वह ठीक है.
आपने मुझे डरा दिया।
तुम यहां क्यों हो?
आप अपने घर के बजाय यहां क्यों हैं?
-हैलो
सुप्रभात।
-यह मेरी माँ है।
-नमस्ते।
शुभ प्रभात।
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ, मैं ठीक हूँ।
तुम ठीक हो?
मैं इसे उल्टा पहन रहा हूं।
मैं आपको बता रहा हूं, हम ठीक हैं, सुश्री ओह।
हम ठीक हैं.
-क्या आपके पास रहने के लिए कोई जगह है?
-नहीं.
मैं एक ढूंढ लूंगा.
-पैसे का क्या?
-मेरे पास कोई पैसा नहीं है।
रुको, मुझे याद है। याद है वो कपड़ा जो हम बेचते थे?
-श्री कांग.
-हाँ?
अगर आप इसे छूते हैं, तो यह गबन है।
ऐसा मत कहिए।
क्यों? मैंने ही इसे बेचा है।
तो फिर हम चलें?
सही।
-सुश्री, ठीक है?
-हाँ।
आप बुद्धिमान हैं, जैसा कि मेरे पति ने कहा।
-हम कोई परेशानी नहीं करेंगे। शुक्रिया।
-हाँ, बिल्कुल।
माँ।
कठोर व्यवहार करना बंद करो और बस साथ चलो।
-क्या आपका काम पूरा हो गया?
-हाँ।
-धन्यवाद तुम्हारा
स्वागत है।
साथ आओ।
इसे धीरे से फेंको, ठीक है? अच्छा।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
उसने ऐसा कई बार कहा।
-हम लगभग वहाँ पहुँच गए हैं।
-ठीक है।
-यह ठीक आगे है।
-क्या आप ठीक हैं?
-हम लगभग वहाँ पहुँच गए हैं।
-ठीक है।
क्या यह वह स्थान है?
शायद नहीं.
बस इधर ही।
अपना कदम संभाल कर रखें। कृपया अंदर आएँ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
अभी भी ऐसे घर मौजूद हैं।
उसने मुझे डरा दिया।
यह मेरा छोटा भाई है।
नमस्ते कहो, बीओम।
नमस्ते, मैं ओह बीओम हूं,
चांगजियोन एलीमेंट्री स्कूल से।
मैं
प्रथम श्रेणी, कक्षा 11 में छात्र संख्या 47 हूं।
-मैं समझ गया.
-यह कौन है?
यह मेरी छोटी बहन है।
-बस जाओ.
-क्या हो रहा है?
-क्या वह तुम्हारा गुप्त प्रेमी है?
-कितना अश्लील...
-नहीं, बिल्कुल नहीं।
-नहीं, हम ऐसे नहीं हैं।
क्या आप जानते हैं कि लट्टू को कैसे घुमाया जाता है?
-क्या तुम इसे उछाल सकते हो? हमला कर सकते हो?
-किस पर हमला कर सकते हो?
उस बूगर को मत खाओ.
क्या यहाँ कोई है?
क्या आप गैप-सिक के पिता हैं?
मेरे प्रिय!
हे भगवान!
वह गैप-सिक के पिता नहीं हैं।
आखिर गैप-सिक के पिता कौन हैं?
ओह गैप-सिक हमारे पिता हैं।
तुम आखिरकार घर पहुँच गए।
क्या युद्ध ख़त्म हो गया है?
-युद्ध?
-क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हारा कब से इंतज़ार किया है?
-गैप-सिक बहुत बड़ा हो गया है।
-दादी माँ।
दादी माँ, मज़ाक मत करो।
वे बिल्कुल एक जैसे नहीं दिखते।
दादी, आपको वापस अंदर जाना चाहिए।
मैं आपके लिए भुना चावल बनाऊँगी।
-जले हुए चावल.
-अच्छा लगता है.
मैं तुम्हारे लिए कुछ बना दूँगा। थोड़ा आराम करो।
-पशु प्रश्नोत्तरी शो चालू है।
-अंदर जाओ।
हमारे पास
दरवाजे के पास एक खाली कमरा है।
तुमने कहा था
कि तुम मुझे वह कमरा देने वाले हो!
आपने कहा था कि आप कोयले के लिए भुगतान नहीं करना चाहते!
कृपया अंदर आइए।
-प्रवेश थोड़ा सा है--
-मैं फिर से देर से आ रहा हूँ!
कोयले की कीमतों के बारे में इतनी सारी शिकायतों के बाद
...
तो फिर उनसे कहो कि वे कोयले के लिए भुगतान करें!
यह एक अच्छा विचार है?
मैं उलझन में हूं।
मैंने सोचा था कि वे बंद नहीं होंगे,
लेकिन यहां कोई नहीं है।
मेरा मतलब है…
टोपी के अलावा, मैं इतना बुरा नहीं दिखता।
क्या सिर्फ़ कपड़े ही पैक किए हैं?
अलमारी टूटने वाली है।
-आपने कहा था कि महँगा सामान पैक करो।
-वे तो अंदर भी नहीं समाते।
आप भी इस तरह की चीजों में मुझसे मिलते हैं।
यहां तो टीवी भी है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
उनके पास अभी भी इस तरह के टीवी हैं।
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
-मुझे कोशिश करने दो.
-मैं क्या करूँ?
ध्यान रहें।
-अपने हाथ से सावधान रहें.
-...29.5% पर.
यह काम कर रहा है.
पुसान बंदरगाह, कोरिया के निर्यात उद्योग का चमकता हुआ प्रकाश स्तम्भ ।
यहां तक ​​कि तेज हवा में भी
निर्यात श्रमिकों के चेहरों पर पसीना बहता रहता है।
कम से कम यहाँ कम्बल साफ़ हैं।
वे कहते हैं कि इस तरह फर्श पर सोना
बिस्तर का उपयोग करने की तुलना में यह आपकी पीठ के लिए बेहतर है।
आप ठीक कह रहे हैं।
-मुझे ऐसा करते हुए कई साल हो गए हैं।
-सच में।
-यह अच्छा है।
-यह सचमुच अच्छा है।
-अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
-मैं भी।
लेकिन ऐसा लगता है कि
उनके कोई माता-पिता नहीं हैं।
-दादी?
-हाँ?
तुमने उस आदमी को अपना पति क्यों कहा?
उन्होंने कहा कि मेरे पति
युद्ध के दौरान लिया गया और लड़ाई में मृत्यु हो गई।
उस समय मेरी उम्र 22 वर्ष थी।
वह 23 साल का था
और मेरा गैप-सिक चार साल का था।
हम तीनों ही बहुत युवा थे।
मेरे प्यारे पोते।
अपने पापा से मिलकर तुम्हें ज़रूर खुशी होगी।
-तो, वह आदमी मेरे पिता हैं।
-हाँ।
तो फिर वह महिला कौन है?
मैंने तुम्हारी माँ से एक शब्द भी नहीं सुना है.
इसीलिए मैं
अब तक इस परिवार की देखभाल कर रहा हूं।
इसका मत
अब मेरे पास माँ और पिता दोनों हैं।
हवा ठंडी लगती है.
मोमो पब
क्या आप अभी गंभीर हैं?
मुझे इसे क्यों पहनना है?
मैं तो इसे पकड़ ही सकता हूँ।
आपको इसे इस तरह पहनना चाहिए कि यह अलग दिखे।
हम आपको इसी के लिए भुगतान कर रहे हैं।
यदि आप नहीं चाहते तो आप भटक सकते हैं।
लेकिन आपको हमें मुआवज़ा देना होगा.
अच्छा।
इससे मुझे परेशानी से बचाया जा सकता था।
मोमो पब
आप जीत गए! बधाई हो!
-यह रहा आपका इनाम।
-मैंने पांचवां स्थान जीता?
टिशू? बस इतना ही?
एक मिनट रुको। मुझे फिर कोशिश करने दो।
क्षमा करें, लेकिन आपको केवल एक ही मौका मिलेगा।
आप ऐसा कर सकते हैं यदि आप
सोजू की एक और बोतल ऑर्डर करें।
एक और बोतल सोजू! अब खुश हो?
वह कैसे छू पाता है?
-मुझे भी कोशिश करने दो.
-आप इसे छू नहीं सकते.
-आप इसका उपयोग इवेंट में प्रवेश करने के लिए करते हैं।
-चलो।
-चलो.
-यह है...
-मुझे घुमाने दो!
-हे भगवान! बस करो!
वहीं रुक जाओ!
कृपया बैठिए। बैठिए।
तुम ठीक हो?
हाँ।
क्या मैं एक मिनट के लिए रूलेट खेल सकता हूँ?
ज़रूर।
धन्यवाद।
ठीक है, चलिए कार्यक्रम जारी रखते हैं!
आगे बढ़ो!
-इसे घुमाओ।
-चलो, इसे घुमाओ।
यह स्पिन!
यह तीसरा स्थान है!
आपने तीसरा स्थान जीता। यह रहा आपका पुरस्कार।
हमारे पास सचमुच कुछ अद्भुत चीजें बची हुई हैं।
मुझे यह मिल गया। यहाँ।
एक दो तीन।
साले,
किसी औरत को ऐसे छूने की हिम्मत कैसे हुई?
तुम यहां आओ।
यदि आप दोबारा ऐसा करते हुए पकड़े गए तो
आप मारे जाएंगे।
-समझ गए?
-हाँ.
मुझे चाहिए...
अरे।
इस कमीने को पकड़ो.
कुछ करो!
कमीने!
तुम थोड़ा…
ताइक्वांडो!
क्या वह रो रही है?
यह चुभता है.
-कृपया नम्र रहें।
-तुम रोने वाले बच्चे हो।
जब आप लड़ भी नहीं सकते तो इसमें क्यों शामिल हुए ?
मैं इसे कैसे अनदेखा कर सकता था?
महिलाओं के साथ छेड़छाड़ करने वाले विकृत लोगों को
सबक सिखाना जरूरी है।
ऐसे लोग हर जगह हैं.
मैं ऐसा नहीं हूँ।
मैं इस तरह की चीज़ें बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तुम्हारी वजह से मुझे आज वेतन भी नहीं मिलेगा ।
मुझे इस बात का अफ़सोस है।
मैं किसी समय आपको पैसे लौटा दूँगा।
मैंने इस पोलाक को ग्रिल किया है। यह अच्छा है, है ना?
महिला नं. 1.
क्या?
मैं आदमी नं. 2, वांग नाम-मो हूं।
मुझे "वांग" कहें, अर्थात राजा।
-स्टूडियो आई लव यू से--
-आप कैसे हैं?
मुझे नहीं पता था कि आप यहाँ काम करते हैं।
मैं चिकन तलता हूं.
कितनी छोटी दुनिया है।
बैंक हस्तांतरण फॉर्म
प्राप्तकर्ता: शू पार्क
प्रेषक: टाइफून ट्रेडिंग
नमस्ते।
हेयर यू गो।
-क्या आपने पैसे शू पार्क में ट्रांसफर किये?
-हाँ।
वह क्या है?
यह है…
यहां, मैंने
कुछ सुरक्षा-संबंधी दस्तावेज़ मुद्रित किये हैं।
सुरक्षा उपकरणों की मांग
-मुझे ये पहले ही मिल चुके हैं।
-क्या?
यह एक व्यापारी के लिए बुनियादी बात है।
अगर मुझे पता होता तो हम
सीधे बाजार चले जाते।
-बाज़ार?
-हाँ.
डोंगडेमुन में एक विशेष जूते की दुकान है ,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं
बाजार अनुसंधान पर नजर डालूं।
वह एक अच्छा विचार है।
मैंने इस पर गौर किया,
और सुरक्षा जूते सिर्फ निर्माण स्थलों पर ही नहीं पहने जाते ।
इनका उपयोग विनिर्माण,
रासायनिक संयंत्रों में किया जाता है,
और आपदा स्थलों जैसे स्थानों पर भी।
यह बहुत बढ़िया है। हमें
कभी जाकर इसकी जाँच करनी चाहिए।
-यह फिसलन भरा है, इसलिए सावधान रहें।
-यह ठीक आपकी ओर वापस आएगा।
-क्या हुआ?
-क्या?
-चलो वापस चलते हैं--
-हाँ, भीड़भाड़ का समय शुरू होने से पहले।
मुझे नहीं पता था कि आपने ये पहले ही छाप दिए हैं।
अरे बाप रे।
अरे, बीओम। तुम स्कूल क्यों नहीं जा रहे हो?
-मैं देर से उठा।
-तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम देर से उठे?
जल्दी करो और तैयार हो जाओ
ताकि तुम स्कूल जा सको।
-तुम क्या कर रहे हो?
-अरे.
प्रिय।
मुझे?
-मेरा बेटा कहाँ है?
-वह तुम्हारा बेटा नहीं है।
मुझे भूख लगी है। जाओ कुछ पकाओ।
मुझे?
क्षमा कीजिएगा देवीजी।
आपके भाई और दादी को
कुछ चाहिए।
बस उन्हें छोड़ दो. वे सब समझ जायेंगे.
आपका क्या मतलब है?
वे यह कैसे करेंगे?
जो कुछ भी।
मैं उनके परिवार का हिस्सा नहीं हूं.
इधर आओ, कुत्ते.
आप अपनी कॉफी कैसी चाहते हैं?
-क्रीम और चीनी?
-मैं कर लूँगा।
-नहीं, मैं यह करूंगा।
-नहीं।
नहीं, पीछे हटो.
आपको यह कैसे चाहिये?
कृपया दो चम्मच चीनी और क्रीम दीजिए।
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
क्या कर रहे हो?
ऑर्डर है कॉफ़ी, चीनी और क्रीम।
-यह कॉफी, क्रीम और चीनी है।
-नहीं, हमने हमेशा इसे इसी तरह किया है।
देखना।
कॉफी।
चीनी।
इस तरह क्रीम डालें.
वैसे, यह मेरा हाथ है।
मैं तो बस आपको यह दिखा रहा था
कि हम इसे आमतौर पर कैसे बनाते हैं।
उस तरह?
-पानी उबल रहा है!
-मैं इसे ले आता हूँ!
तुम खुद जल जाओगे.
वह चीज़ सचमुच बहुत गर्म है।
यह उबल रहा है.
-आप इसे अपने नंगे हाथों से नहीं छू सकते।
-ठीक है।
-जाओ बैठो, मैं लाता हूँ।
-ठीक है, शुक्रिया।
क्या हम
सियोल के आसपास निर्माण कम्पनियों और परियोजना स्थलों का दौरा करें?
-मैं ग्राहकों को छांट रहा हूँ।
-अच्छा लग रहा है।
हम बहुत यात्रा करेंगे।
आप जानते हैं कि
व्यापारियों के लिए व्यावसायिक शिष्टाचार कितना महत्वपूर्ण है, है ना?
मैंने थोड़ा अध्ययन किया।
मैं भी निश्चित रूप से तैयार होकर आया था।
यहां बताया गया है कि बिजनेस कार्ड कैसे प्रस्तुत करें।
ध्यान से देखो.
आगंतुक इसे पहले पेश करता है।
वे इसे दोनों हाथों से पकड़ते हैं,
ताकि नाम स्पष्ट दिखाई दे।
नमस्कार, मैं
टाइफून ट्रेडिंग से कांग ताए-पोंग हूं।
बहुत बढ़िया काम. शाबाश.
लेकिन स्पष्टतः हाथ मिलाना
इसके विपरीत है।
उच्च पदस्थ व्यक्ति द्वारा
पहले प्रस्ताव देना शिष्टाचारपूर्ण है।
-ठीक है, चलो कोशिश करते हैं।
-ठीक है।
नमस्ते, मैं
टाइफून ट्रेडिंग से ओह मि-सियन हूं।
आज मौसम अच्छा है.
कौन…
मौसम के बारे में कौन बात करता है?
मौसम के बारे में बात करना
बर्फ तोड़ने का एक तरीका है।
इससे चीजें और भी अजीब हो जाएंगी।
क्या यह पूछना बेहतर नहीं होगा
कि क्या उन्होंने खाना खाया है?
-वे पूछ सकते थे कि यात्रा ठीक थी या नहीं।
-ठीक है, तो।
उच्च पदस्थ व्यक्ति की तरह व्यवहार करने का प्रयास करें
और मेरे भोजन के बारे में पूछें।
सुनो।
मैं टाइफून ट्रेडिंग से कांग ताए-पोंग हूं।
क्या आपने खाना खा लिया?
क्या सड़क बिल्कुल भी फिसलन भरी नहीं थी?
आप फिर किस कंपनी से हैं?
-यह कहां है?
-यह टाइफून ट्रेडिंग है।
एपिसोड 5
स्वर्ग, जहाँ हम हैं
इससे लगभग आग लग गई।
मैं भी
दो चम्मच चीनी और क्रीम लें।
वह अवश्य थक गई होगी।
आप यहाँ हैं.
तुम्हें घर चले जाना चाहिए था.
-मुझे लगता है सुश्री ओह सचमुच थक गयी हैं।
-क्या?
-क्या बात है?
-हे भगवान!
आपने मुख्य पात्र को प्रतीक्षा कराई।
श्रीमान बे?
आपको पता है…
मैं एक साधारण जीवन जीना चाहता था
, ताए-सू।
यह ताए-पोंग है।
वह आवाज़ क्या है?
क्या आपने कंप्यूटर चालू कर दिया, मिस्टर बे?
जैसा कि रोमी से उम्मीद थी... मेरा मतलब है, सुश्री ओह।
तुम मेरी हर हरकत पर नज़र रखते हो.
वह अब एक वरिष्ठ कर्मचारी है।
-तुम यहाँ क्यों हो?
-मेरे पैर मुझे यहाँ तक ले आये।
सीमा शुल्क दलाल परीक्षा
सीमा शुल्क दलाल?
-तुम यहाँ पढ़ना चाहते हो?
-नहीं, मैं एक प्रीप स्कूल में पढ़ूँगा।
-यह स्थान आराम और ऊर्जा प्राप्ति के लिए है।
-क्यों?
श्री कांग ने कहा कि हम एक परिवार हैं।
आप कंप्यूटर का उपयोग करने आए हैं, है ना?
आज आप
बहुत सारे प्रश्न पूछ रही हैं, सुश्री ओह।
यह सभी आज के लिए है।
- बेहतर होगा कि आप बिजली का बिल चुकाएं।
- लेकिन हम परिवार हैं।
नहीं, हम नहीं हैं।
और अपना टॉयलेट पेपर खुद लेकर आना।
यह दुर्व्यवहार है!
मिस्टर कांग, कृपया कुछ कहिए।
यह ठीक नहीं है।
यह क्या है?
आपके पास यह मेनू क्यों है?
आपने कब चुपके से देखा?
नहीं, मैं...
मैं जानता हूं कि आप मुझमें रुचि रखते हैं।
-लेकिन आप किसी के बैग की तलाशी नहीं ले सकते--
-हमने इसे इकट्ठा करने के लिए कड़ी मेहनत की।
-आप इसे अपने लिए नहीं ले सकते।
-इसे वापस दे दीजिए।
आपने और क्या लिया?
-मुझे अपना बैग दिखाओ.
-अरे!
-क्या आपने लिया--
-श्री कांग!
-चलो, सुश्री ओह।
-सचमुच?
-अपनी कॉफी भी खुद बनाओ।
-कॉफी?
-ठीक है, मैं इसे नहीं पीऊँगा।
-हमारे पास आपके लिए पर्याप्त नहीं है।
-क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
-मुझे माफ़ करना।
सब कुछ तैयार है।
जाने से पहले तुम्हें खाना खा लेना चाहिए।
माफ़ करना, मुझे ट्रेन पकड़नी है।
तुम आगे बढ़ो।
ताए-पूंग,
आज काम पर शुभकामनाएँ.
इधर उधर मत भागो, ठीक है?
मैं नहीं करूंगा.
यह मेरा पहला दिन है
जब मैं वह सामान ला रहा हूँ जिसके लिए मैंने हस्ताक्षर किये थे।
मैंने इसे दस से अधिक स्थानों पर दिखाया है
और उनमें से कुछ ने इसमें रुचि दिखाई है।
मैंने अपने बेटे का पालन-पोषण बहुत अच्छे ढंग से किया।
मेरा बेटा.
आज जब मुझे सारी चीजें मिल जाएंगी तो
हम स्वादिष्ट भोजन करेंगे।
हमें
नाम-मो के चिकन की दुकान पर जाना था।
मैं तो भूल ही गया।
तब…
जब मैं सारे सुरक्षा जूते बेच दूँ तो चलो स्टेक खाने चलें ।
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
और, माँ...
मैं वादा करता हूं कि मैं इसे वापस ले लूंगा।
मैं अपना घर वापस लेकर रहूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
यह क्या है?
-यह तले हुए अंडे हैं।
-यह स्वादिष्ट लग रहा है।
-क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
-नहीं.
यह ठंडा हो गया है। मैं तुम्हारे लिए नया बना दूँगा।
चलो भी।
आप वहां अंदर जा सकते हैं,
और बेझिझक चारों ओर देख सकते हैं।
कृपया इसे देखें और इस पर हस्ताक्षर करें।
प्राप्ति की तिथि,
वस्तु और मात्रा
-क्या उत्पाद बुसान से आ रहे हैं?
-हाँ।
इसमें बहुत समय लगेगा.
प्रतिनिधि: ओह मि-सियोन
मैं यहीं इंतज़ार करूंगा.
-धन्यवाद.
-कोई बात नहीं.
-क्या यह वह जगह है?
-हाँ.
क्या यह बढ़िया नहीं है?
इस तरह.
क्या बात है?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
रुको, वे पहले भी यहाँ थे।
देखो, यह जगह बिल्कुल खाली है!
वहाँ बिजली भी नहीं है.
सभी वस्तुएँ यहाँ थीं।
मुझे पता था कि इसमें कुछ गड़बड़ है।
हमारे साथ धोखा हुआ है।
-मैंने तुमसे कहा था!
-यह यहीं था।
-उन्होंने इसे कब बदला?
-रुको।
ज़रा ठहरिये।
कांग ताए-पोंग!
श्रीमान पार्क!
दरवाज़ा खोलो, मिस्टर पार्क!
कांग ताए-पोंग!
आप स्वयं को चोट पहुँचाएंगे!
हे भगवान!
श्रीमान पार्क!
-वह यहाँ हो ही नहीं सकता। वह भाग गया।
-उसे यहाँ होना ही होगा।
वह यहां नहीं है!
श्रीमान पार्क!
मुझे माफ़ करें…
मुझे खेद है।
-क्या...
-मुझे बहुत खेद है।
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
यदि आप मुझे थोड़ा और समय दें,
मैं कसम खाता हूं कि मैं सब कुछ ठीक कर दूंगा।
-कृपया मुझे माफ़ करें।
-अरे, मिस्टर पार्क।
क्या आपने ठगों से पैसे उधार लिये थे?
-ओह, मैं
तो पहले ही बता सकता हूँ।
वे
एक और छोटी कंपनी को बर्बाद करने जा रहे हैं।
आपने ताए-पूंग की सभी वस्तुओं को
गिरवी रख दिया और उन्हें बेच दिया।
और अब तो आपने वह भी खो दिया है।
हाँ, आप ऐसा कह सकते हैं।
तो क्या आप मुझे धोखा दे रहे थे?
मैं तुम्हें धोखा नहीं दे रहा था...
मैं तो बस बदकिस्मत था.
क्या आपको पता है कि
उस पैसे का क्या मतलब था?
मुझे खेद है।
मैं क्यों?
मुझे बताओ।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?!
क्यों? सचमुच!
मैंने ईमानदारी से एक जरूरी ब्याज बिल का भुगतान करने के लिए आपका पैसा लिया ,
लेकिन जब चीजें सुधर जाएंगी तो मैं आपसे इसकी भरपाई कर दूंगा ।
और?
जीवन कब से योजना के अनुसार चलने लगा?
इस बीच, ब्याज...
यह इतनी तेजी से कैसे बढ़ गया?
रहने भी दो।
अपने कर्ज वगैरह के बारे में भूल जाओ।
मेरे पैसों का क्या होगा?
मेरा पैसा कहाँ है?
आपने मेरा डाउन पेमेंट ले लिया।
वह पैसा
ही एकमात्र कारण है जिसके कारण मैं अभी भी जीवित हूं।
धत तेरी कि।
क्या सचमुच
कुछ भी नहीं बचा है? सचमुच?
धत तेरी कि!
क्या अब कुछ भी नहीं बचा है?
क्या आपकी एक योजना है?
सभी कारखाने, दुकानें और बैंक
सब कुछ ले लिया.
अब कोई स्टॉक नहीं बचा है।
मुझे लगता है
यह तभी ख़त्म होगा जब मैं मर जाऊँगा.
मरने की बात करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या आप जानते हैं कि
यदि आपकी मृत्यु हो जाए तो आपका कर्ज किसे चुकाना होगा?
तुम कर सकते हो
चाहो तो मुझे भी मारो.
इस कमीने का दिमाग पूरी तरह से खराब हो गया है।
ठीक है, ठीक है। इधर आओ।
इधर आओ, कमीने!
हे भगवान!
यह बहुत निराशाजनक है.
अरे! ताए-पूंग!
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-मैं उसकी शिकायत पुलिस में करने जा रहा हूँ।
इससे कुछ ठीक नहीं होने वाला।
उसके पास तो बिजली भी नहीं है।
हे भगवान!
रुको। मुझे कुछ फ़ोन करने दो।
तुमने वह क्यों लिया?
बस इसलिए कि मेरे पास कुछ हो।
इसका कोई खास मूल्य नहीं है।
पेटेंट प्रमाणपत्र
आपको पेटेंट भी मिल गए।
अब हम क्या करेंगे?
तुम्हें मी-सियोन को फोन करना चाहिए।
कोई बात नहीं, मैं यह करुंगा।
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ, बिल्कुल।
मैं ठीक हूँ।
आप बॉस के रूप में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहे हैं।
व्यावसायिक अंग्रेजी वार्तालाप पुस्तिका
उन्हें बताएं कि गुणवत्ता अलग होगी
बधाइयां और शुभकामनाएं
यह लीजिए आपकी बियर, मैडम।
ओह, मेरे भगवान!
-तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
-मैं नशे में था और गिर गया।
-सावधान रहें।
-धन्यवाद।
इसमें सावधानी बरतें।
-एक मसालेदार समुद्री घोंघा सलाद, कृपया।
-अभी आ रहा है।
तुम्हें कुछ भी लाने की जरूरत नहीं थी.
धन्यवाद।
आप अद्भुत हैं, सुश्री किम।
आपने
तुरंत व्यवसाय शुरू करने का प्रबंधन कैसे किया?
बिल्कुल नहीं। मैं डर गया था,
इसलिए मैंने बैंक के ठीक बगल में दुकान खोल दी।
वे मेरे पिछले ग्राहक हैं।
-लेकिन फिर भी...
-नमस्ते, सुश्री किम।
आपका स्वागत है, आप वहां बैठ सकते हैं।
-एक बोतल सोजू, प्लीज।
-अभी आ रही हूँ।
-यह लीजिए।
-क्या हमें इससे अधिक मिल सकता है?
-आप इसे स्वयं प्राप्त कर सकते हैं।
-कृपया।
हे भगवान!
-क्या मैं मेनू देख सकता हूँ?
-मेनू कहाँ है, नाम-मो?
-यह वहाँ पर है।
-ठीक है।
ताए-पूंग.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हें फ़ोन करना चाहिए था।
मैं आप के लिए इंतजार कर रहा हुँ।
मुझे माफ़ करना। समय सही नहीं था।
तुम्हें बहुत देर तक इंतजार करना पड़ा होगा।
-यह क्या है? फ्राइड चिकन?
-हाँ, यह बीओम के लिए है।
-हम अकेले नहीं हो सकते जो इसे खाते हैं।
-अच्छा विचार है।
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
क्या गलत?
-कुछ हुआ?
-नहीं.
कुछ नहीं हुआ। मैं बस थोड़ा थक गया हूँ।
ठीक है।
यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं भी थक जाता।
आपकी माँ को तो यह भी पता नहीं चला कि
घर छीना जा रहा है,
और वह इस उम्र में अपने बेटे पर निर्भर रह रही है।
ऐसा मत कहो, माँ.
लेकिन, बेटा,
बहुत अधिक प्रयास मत करो.
जब तक तुम मेरे पास हो,
मुझे सारा संसार घर जैसा लगता है।
और…
मैं भले ही एक बेकार माँ हूँ,
लेकिन तुम अब भी मेरे पास हो।
मैं तुम्हें कभी भूखा नहीं रहने दूंगा.
मुझे अपने जीवन में सबसे ज्यादा अफसोस इस बात का है...
जो मैंने कभी नहीं बताया...
आपके पिता वह कर सकते थे
-मुझ पर झुक जाओ।
-चलो।
माँ।
कोई बात नहीं।
मैं ठीक हूँ। मैं वादा करता हूँ।
-ताए-पूंग.
-हाँ?
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
जब हालात बहुत कठिन हो जाएं तो आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं ।
ठीक है?
-माँ.
-हाँ?
मैं बहुत कठिन समय से गुजर रहा हूं।
यह बहुत कठिन रहा है.
मेरा माल चला गया है.
वे चले गए हैं,
और मेरा सारा पैसा भी चला गया।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि कहां से शुरू करूं या क्या करूं।
मैं था…
मैं इस वजह से बहुत डर गया था.
कोई बात नहीं।
यह ठीक है, प्रिये.
वह ठीक है।
निकासी बिक्री
युद्ध
नमस्ते।
-आप कैसे हैं?
-आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
तुमने मुझे बताया था कि तुमने उस दिन यहां काम किया था।
मैंने कभी
किसी महिला को इतनी बीयर पीते नहीं देखा।
-तुम क्या चाहते हो?
-मैं तुम्हें चुकाने आया हूँ।
-छोड़ो भी। अपने तले हुए चिकन पर वापस जाओ।
-एक मिनट रुको।
आज मेरी छुट्टी है,
इसलिए मुझे चिकन तलना नहीं है।
आज ठंड है, है ना?
हेयर यू गो।
बहुत ठंड है, ये लो।
मैं यह नहीं चाहता.
महिला नंबर 1, ओह मि-हो।
-सचमुच?
-बहुत ठंड है।
क्या यह गर्म नहीं है?
मेरा पीछा करना बंद करो.
क्षमा करें, वह अभी तक यहां नहीं है।
एक क्षण रुको, वह अभी घर पहुँचा है।
वापसी पर स्वागत है।
शुभ रात्रि।
आपको बुसान से फोन आया था।
-पूसान?
-हाँ.
-नमस्ते, सुश्री जंग?
-हाँ, मैं हूँ।
मुझे पता चला कि सामान किसने लिया।
तुमने किया?
-वह कहाँ है?
-वह एक साहूकार है जिसे मैं जानता हूँ।
यदि आप ऐसा कर सकें तो उसके साथ व्यापार न करना ही बेहतर है ।
खैर, मैंने आपकी स्थिति स्पष्ट कर दी है
और उससे कहा कि 500 ​​जोड़े तुम्हारे हैं।
यदि आप पांच मिलियन वॉन और लेकर आएं तो वह उन्हें वापस कर देगा ।
तो, वास्तव में कौन
उनके पास क्या है?
वे किसी दूसरे का सामान कैसे ले सकते हैं
और फिर पैसे मांग सकते हैं?
वे सामान मेरे हैं.
सुनिए, इसका आधा हिस्सा
तो पहले ही बेकार हो चुका है और ख़त्म हो चुका है।
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते तो
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
नहीं, मैं--
नमस्ते? मैं मी-सियन बोल रही हूँ, सुश्री जंग।
-आपने कहा कि उसे कितना चाहिए?
-पांच मिलियन वॉन।
पांच मिलियन जीते...
जब हमें पैसे मिल जाएंगे तो हम आपको वापस बुला लेंगे।
ठीक है।
आपको धन्यवाद और शुभ रात्रि।
इसकी चिंता मत करो, सुश्री ओह।
हमारे पास पैसे नहीं हैं।
मैं इसे संभाल लूंगा।
क्या करेंगे आप?
मैं स्वयं जाकर सामान ले आऊंगा।
आप जानते हैं कि ऋण शार्क क्या होते हैं, है ना?
और उनके दावों को प्राथमिकता दी जा सकती है।
बेलुआ डिपार्टमेंट स्टोर
क्लीयरेंस सेल
आपका दिन शुभ हो।
स्तर एक में आयातित विलासिता की वस्तुएं
और सौंदर्य प्रसाधन शामिल हैं।
ऊपर जा रहा है।
स्तर छह फर्नीचर और घरेलू सामान है।
आपका दिन शुभ हो।
छठा स्तर है फर्नीचर और घरेलू सामान।
नीचे जा रहा है।
स्वागत है। कृपया सावधानी से कदम बढ़ाएँ।
स्वागत।
-क्या बात है?
-नीचे जा रहा हूँ।
हम उन लोगों से अनुरोध करते हैं जो सबसे आखिर में लिफ्ट में चढ़े थे
कि कृपया अगली लिफ्ट लें।
-उतर जाओ।
-बस उतर जाओ।
-उतर जाइये।
-माफ़ी चाहता हूँ, महोदय।
कृपया अगली लिफ्ट का उपयोग करें।
मुझे मत बताओ कि मुझे क्या करना है.
तुम्हें तो उतर जाना चाहिए!
तुम उतर जाओ!
उससे ठेस पहुँचती है।
बकवास…
मेरे पास है।
क्या गलत?
छठा स्तर है फर्नीचर और घरेलू सामान।
नीचे जा रहा है।
स्वागत।
तुम बहुत अच्छे लग रहे हो, मी-हो।
उप शाखा प्रबंधक
इतने नाराज हो गए कि मेरे पास यह नहीं था।
कोई मेरा नाम नहीं पूछ रहा है.
हालाँकि, यह काम बुरा नहीं है।
-सचमुच?
-मुझे ब्रेक का समय और अच्छा खाना मिलता है।
यह राहत की बात है.
और मुझे बताया गया कि मैं अपने काम में अच्छा हूं।
मैं महीने के सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी के लिए उम्मीदवार हूं।
-वास्तव में
हाँ।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए, बीओम?
अपना मुंह पोंछो.
मेरे पास है।
हाँ?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
किसलिए?
-क्या तुमने मेरे कपड़े फिर से ले लिये?
-नहीं।
आप अपने काम में बहुत अच्छे हैं,
भले ही आपकी उम्र केवल 21 वर्ष है।
तो क्या हुआ?
-मुझे काम पर वापस जाना चाहिए।
-ठीक है।
घर पहुंचने पर अपने दांत ब्रश करें।
-आपकी पारी अच्छी हो।
-ठीक है।
हाँ, धन्यवाद.
लघु व्यवसाय केंद्र
आपातकालीन ऋण जानकारी
नमस्कार, मैं
टाइफून ट्रेडिंग से कांग ताए-पोंग हूं।
हाँ।
मैं आपको
छोटे व्यवसायों के लिए आपातकालीन ऋण के बारे में बता रहा हूँ।
दो महीने? क्या ये आपात स्थिति के लिए नहीं है?
मैंने फोन किया क्योंकि उसमें आपातकालीन ऋण लिखा था।
आईएमएफ आपातकालीन वित्तपोषण सहायता मार्गदर्शिका
नमस्कार, मैं
आईएमएफ आपातकालीन निधि सहायता के बारे में बात कर रहा हूं।
मैंने तुम्हें पहले भी फ़ोन किया था।
तुमने कहा था कि तुम वापस फ़ोन करोगे, लेकिन तुमने नहीं किया।
आप कह रहे हैं कि मैं नहीं कर सकता?
ठीक है. धन्यवाद.
लघु व्यवसाय सहायता केंद्र
ऋण आपातकालीन
बचत खाता
नाम: कांग ताए-पूंग
3,300,000 वोन
क्या मुझे यो-यो मिल सकता है, मी-सियोन?
-ठीक है
! -ठीक है!
अरे बाप रे।
ये सब लोग कौन हैं
जो गड़बड़ करते रहते हैं?
बेटा.
आपके अनुसार असफलता क्या है?
यह क्यों…
सफलता के पिता जैसा कुछ?
असफलता ही धन है।
किसी को 100 वॉन उपलब्ध होने के लिए 100 वॉन गंवाने होंगे ।
यही कारण है कि असफलता
हमारे जैसे लोगों के लिए एक अद्भुत चीज है।
ये सुरक्षा जूते हैं।
सुरक्षा जूते?
-मुझे चाहिए कि तुम बुसान जाओ।
-बुसान?
मैं चाहता हूं कि आप इसे भरें।
हुह?
PYO मर्चेंट मरीन
टाइफून ट्रेडिंग
-क्या आज आप व्यस्त नहीं थे?
-मैं अभी खाली हूँ।
-तुम अभी भी यहाँ क्यों हो?
-मुझे कुछ सामान व्यवस्थित करना था।
और मैं कल बुसान जा रहा हूं।
श्री कांग.
क्या तुम्हें पैसे मिले?
मैंने कुछ जगहों पर पूछने की कोशिश की।
यह आसान नहीं है, लेकिन मैं कोशिश करता रहूँगा।
यह क्या है?
ये पैसा क्या है?
यह वह खाता है जो आपने मुझे मेल द्वारा भेजा था।
-मैंने बस थोड़ा सा और जोड़ दिया।
-मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
सबके साथ क्या गलत है?
मेरे पिताजी चाहते थे कि आपके पास वह हो।
मुझे पता है। मैं
इसके पीछे के विचार की सराहना करता हूँ।
लेकिन…
यह पैसा वास्तव में मेरा नहीं है।
मैं इसे वापस करने के बारे में सोच रहा था।
फिर भी, ये ठीक नहीं लग रहा।
मैं इसका हल निकाल लूँगा।
यदि मैं ऐसा नहीं कर सकता तो हम कुछ और प्रयास कर सकते हैं।
कदापि नहीं।
जाओ और हमारा सामान वापस ले आओ।
उन्हें ले आओ और हम उन्हें
थोड़े अधिक दाम पर बेच सकते हैं।
हम ऐसा कर सकते हैं।
डटे रहो। यह दुनिया का अंत नहीं है।
कांग ताए-पोंग.
आपका सामान लेने वाला ऋणदाता
रयु हुई-ग्यु है।
जैसा कि मैंने पिछली बार कहा था,
उस कमीने से निपटना आसान नहीं है।
वह निर्दयी है.
तो बस एक शब्द भी मत बोलो,
उसे पैसे दे दो और सामान ले लो।
इतना ही।
समझ गया?
समझ गया।
मुझे आपके साथ जो हुआ उसके लिए बुरा लग रहा है,
इसलिए मैं इस बिंदु तक आपकी मदद करूंगा।
समझा?
-हाँ
चलो चलते हैं।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
नमस्ते भी नहीं?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे रोशनी दो.
अब आप सियोल के गुंडों से मुकाबला कर रहे हैं?
मैंने सुना है तुम बड़े हो गए हो,
लेकिन आप तो पहले जैसे ही हैं।
तुम्हें बाहरी लोगों से उलझना नहीं चाहिए।
इसे उसे दें।
हम इसे आपको दे देंगे,
लेकिन केवल तभी जब हमें अपना मिल जाए।
माल?
मेरे पीछे आओ।
जल्दी करो।
जी श्रीमान!
अगर आप लोग जल्दी करें तो हम जल्दी ख़त्म कर लेंगे।
-आपने उनमें से 500 को छोड़ दिया, है ना?
-जी सर।
-500 छोड़ दो.
-तो 500?
यदि हम 500 को छोड़ दें तो यह 1,500 हो जायेगा।
चलिए इसे 30 मिलियन वॉन तक सीमित कर देते हैं।
देखो, यह टाइफून ट्रेडिंग है!
-क्या तुम्हें समझ आया?
-एक मिनट रुको।
रुको, मैनेजर हा!
आपका क्या मतलब है?
आप कुछ सामान क्यों छोड़ रहे हैं?
ताए-पूंग.
यह अच्छा है, लेकिन बहुत मसालेदार है।
मैनेजर: हा, मैं इसे अब और नहीं खा सकता।
चलिए आगे बढ़ते रहें।
अरे।
क्या अब आप गैंगस्टर हैं?
क्या गैंगस्टर होने से गरीब होना बेहतर नहीं है ?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
अरे... क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं यहाँ आया हूँ इसलिए हम बराबर हैं ?
तुम्हारे पास कोई पैसा है? या कोई कनेक्शन?
बंद करो!
-नहीं, ऐसा
मत करो।
इसे लाओ।
चलो आगे बढ़ते रहें, दोस्तों।
चलो आगे बढ़ें।
-वह आवारा...
-तुम किसे आवारा कह रहे हो?
आओ, सब लोग शांत हो जाएं।
-तुम बेवकूफ हो।
-बस छोड़ दो।
-तुम एक गैंगस्टर के अलावा कुछ नहीं हो।
-कमीने।
-रुको.
-अपनी ज़बान संभालो!
यह क्या बकवास है?
इसे अभी आगे बढाओ!
श्रीमान.
तुम ठीक हो?
आप यहां झपकी नहीं ले सकते.
यहाँ तो बहुत ठंड है, श्रीमान।
-क्या यह तुम्हें मज़ेदार लगता है?
-हाँ। बहुत मज़ेदार है।
शांत हो जाओ, कमीने.
अगर तुम मेरे रास्ते में आओगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
सुरक्षा जूतों के प्रदर्शन परीक्षण के तरीके
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
यह लो.
मैं यह पैसा इन लोगों को नहीं दे सकता।
इसका मूल्य इससे भी अधिक है।
-तुम क्या कर रहे हो?
-ताए-पूंग.
-आप ऐसा नहीं कर सकते।
-आपको जाना चाहिए, सुश्री जंग।
अपने पैर नीचे रखो.
मैंने कहा, अपने पैर नीचे रखो!
चल दर।
मेरी बात सुनो।
बहीखाता देखने से क्या लाभ?
आप कोई वस्तु भी नहीं बेच सकते।
-उस आदमी पर तुम्हारा कितना कर्ज है?
-तुम क्यों जानना चाहती हो?
यह 50 मिलियन वॉन है।
-अब ब्याज सहित यह 70 मिलियन वॉन है।
-इसे 100 मिलियन करें।
मैं 7,000 सुरक्षा जूते बेचकर
आपको 100 मिलियन वॉन दूंगा।
डंप बिक्री के लिए तीस मिलियन जीते?
यदि आप अनजान हैं तो
हीरा भी एक पत्थर ही है।
क्या ऐसा है?
यह एक बढ़िया प्रस्ताव है,
लेकिन वहां पहले से ही एक खरीदार मौजूद है।
कौन? मैं?
यदि वह ऐसा नहीं कर पाया तो क्या होगा?
तो फिर मैं ब्याज लूंगा.
श्री पार्क का जीवन निश्चित ही निश्चित है।
ऋण पावती प्रपत्र
संपार्श्विक: दो नेत्रगोलक
इसलिए,
क्या आप अपनी नज़रें लाइन पर रख सकते हैं?
ऐसा मत करो। ऐसा मत करो, ताए-पूंग।
ये अविश्वसनीय है।
अगर तुम इतने ही हताश हो तो मैं पीछे हट जाऊँगा।
एक शर्त पर.
तुम्हें मुझे उस कमीने की एक आँख निकालने देनी होगी ।
क्या गलत?
आप डरे हुये हो?
आपको शपथ लेनी होगी
एक बार जब आप 100 मिलियन जीत लें तो हमें अकेला छोड़ दें ।
क्या गलत?
आप डरे हुये हो?
स्याही पैड लाओ.
ऋण स्वीकृति प्रपत्र
तुम्हारा नाम क्या है?
यह आपका कोई काम नहीं है.
मैं तो बस एक व्यापारी हूं...
टाइफून ट्रेडिंग से.
स्वर्ग, जहाँ हम हैं
टाइफून परिवार
क्या हमें इतनी मेहनत करनी होगी?
मैं उन्हें अपना सामान और अपना अच्छा स्वाद दिखाना चाहता हूँ ।
वह मुस्कुरा रही है। क्या उसे ताए-पूंग पसंद है?
तुम्हारी वो चमकती आँखें.
एक महीने में वे मेरे हो जायेंगे।
वह किस बारे में बात कर रहा है?
हम कोई बचाव संगठन नहीं हैं।
हम एक व्यापारिक कंपनी हैं!
अब क्या?
आप हमारे जूते क्यों नहीं लाद सकते?
जो कुछ तुम्हारे पास है, मुझे दे दो।
क्या आप घबरा रहे हैं? मैं बिल्कुल भी घबराया हुआ नहीं हूँ।
आप हमारी कंपनी में सबसे अच्छे व्यापारी हैं।
उपशीर्षक अनुवाद: जेन ओह